Основные отличия структуры от класса:
1. Это value type. То есть при передачи оной в метод и получении оной из метода, всегда передается/возвращается копия, а не ссылка на оригинал.
2. Не поддерживает наследования.
3. В следствие пункта номер два в структурах нельзя определить виртуальные члены.
4. Нельзя определить дефолтный конструктор.
5. По причине п. 4 отсутствуют инициализаторы полей.
6. Память для структуры выделяется в стеке (за некоторыми исключениями), а не на куче. Но это - деталь реализации, а не контракт.
7. Нельзя определить т.н. деструктор. По причине п. 6.

2.

3. Что такое перечисление? Приведите пример определения и использования перечисления 
Перечисление (enumeration) — это определяемый пользователем целочисленный тип. Когда вы объявляете перечисление,
 то специфицируете набор допустимых значений, которые могут принимать экземпляры перечислений.

4. Перечислите и поясните стандартные интерфейсы .Net? 
Интерфейс IComparable содержит всего один метод CompareTo(),возвращающий результат сравнения двух объектов – текущего и переданного ему в качеству параметра

Сортировка объектов по различным критериям (интерфейс IComparer)
Данный интерфейс определен в пространстве имен System.Collections. Он также содержит один методCompare(),
возвращающий результат сравнения двух объектов, переданных ему в качестве параметров.

интерфейс ICloneable)

Клонирование-создание копии объекта. Копия объекта называется клоном. При присваивании одного экземпляра другому копируется ссылка, а не сам объект.

6.ICloneable Интерфейс, просто требует реализации Clone() метод возвращает копию текущего экземпляра объекта.
7.полиморфизм — это способность обьекта использовать методы производного класса, который не существует на момент создания базового.
переопределение, интерфейсы

8.для возможности изменения в потомке

9.sealed