1. Что такое делегат? Как определить делегат? 
это объект, предназначенный для хранения ссылок на методы

2. Назначение делегатов. 
уменьшение кода 

3. Какие есть способы присваивания делегату адреса метода?  
Message mes; // 2. Создаем переменную делегата
mes = GoodMorning; // 3. Присваиваем этой переменной адрес метода
или
del = new D(HelloI); 

4. Поясните назначение   метода Invoke. 
вызов метода делегата

5. Что такое групповая адресация делегата? 
Cоздание списка, или цепочки вызовов, для методов, которые вызываются автоматически при обращении к делегату 

6. Как создать событие? 
public event EventHandler Go;

7. Как события связаны с делегатами? Опишите и поясните схему взаимодействия. 
События построены на основе делегатов: с помощью делегатов вызываются методы-обработчики событий. 
Поэтому создание события в классе состоит из следующих частей: 
? описание делегата, задающего сигнатуру обработчиков событий; 
? описание события; 
? описание метода (методов), инициирующих событие

8. Что такое лямбда-выражения? Приведите пример лямбда-выражения с несколькими параметрами. 
упрощенная запись анонимных методов
параметр => выражение 
(список_параметров) => выражение
FindMax maxint = (s1, s2) => s1 > s2 ? s1 : s2; 

9. Что такое ковариантность и контравариантность делегатов? Что это дает? 
Делегаты могут быть ковариантными и контравариантными. Ковариантность делегата предполагает,
что возвращаемым типом может быть более производный тип. Контрвариантность делегата предполагает,
что типом параметра может быть более универсальный тип.

10. Поясните разницу между встроенными делегатами Action и Func. 